Lo que he aprendido acerca de clean code y principios SOLID
## Seccion 2
1. Usar nombres en la varibles que se entiendan
2. No usar nombres cortos en las funciones pero tampoco tan largos que sean muy descriptivos
	2.1 Cuidar la responsabilidad de cada funcion, por eso es importante que el nombre sea concreto
3. Evitar el uso del "else" y usar mas el operador ternario
4. Si una funcion excede a las 20 lineas seria ideal separar la logica
5. En las funciones se deberian de mandar maximo 3 parametros.
	5.1 Si hay mas de tres lo ideal seria crear una interfaz (objeto) para despues desestructurarla
6. Cuidar el DRY (Dont repeat yoursel)


## Seccion 3
1. Priorizar la composición frente a la herencia
	1.1 Se crean las clase sin extender de otra, y cada clase tiene una sola responsabilidad
	1.2 Se crea un clase en la cual se compone con todas las otras clases que se van a compartir
2. Soluciones similares a problemas similares*
3. Evitar comentarios redundantes con el codigo, van mas por el lado de explicar el '¿Por qué?' 